YA HICIERON TODOS LOS ALCULOS
Y AS O MENOS HAY UNA ESPERA
AXIMO DE UN MINUTO Y 32
SEGUNDOS. CUANDO UNO ENTRA A UN
CUARTO, TODAS LAS LUCES SE VAN
A APRENDER. CUANDO UNO SALE DE
UN CUARTO, VA A HACER LA MISMA
COSA.
OTRA DE LAS COSAS INTERESANTES
EN ESTE EDIFICIO ES QUE TIENE
CADA DEPARTAMENTO SU PROPIA
PISCINA. CADA DEPARTAMENTO QUE
SU PROPIA COCINA DE VERANO. LOS
TAMANOS DE LAS PISCINAS VAIAN
ENTRE CUATRO HASTA OCHO PERSONAS
¿CANTO CUESTAN ESTOS
DEPARTAMENTOS?
EMPIEZAN EN 6 MILLONES Y
SOBREPASAN LOS 32 MILLONES.
EN ESTE MOMENTO TENEMOS 32
BILLONARIOS QUE HAN COMPRADO
AQI PERO ES GENTE QUE LE GUSTA
SU PRIVACIDAD, LES GUSTA EL
CONCEPTO DEL CARRO YENDO A SU
DEPARTAMENTO PORQUE SI ELLOS NO
SE QUIEREN VER CON NADIE, SE
ASEGURAN DE TENER ESO.
Y EN LAS VACACIONES, LOS
RICOS Y FAMOSOS TAMPOCO
ESCATIMAN A LA HORA DE ESCOGER
UN BUEN HOTEL,
ESTAMOS EN LA MEJOR SUITE DE
TODA FLORIDA. LA UMERO UNO.
Y A NIVEL DE ESTADOS UNIDOS,
ENTRE LAS CINCO Y LAS 10
MEJORES.
Y AQI SE HA QUEDADO GENTE
MUY IMPORTANTE, FAMOSOS.
COMO PUEDES IMAGINAR,
FAMOSOS ELEBRES.
FAMILIAS PERO NO PUEDO DIVULGAR
LOS NOMBRES
PERO LO QUE I NO POIA
OCULTARME ES POR QE ESTA SUITE
ES CONSIDERADA LA UMERO UNO.
¿QE TIENE DE ESPECIAL?
10.000 PIES CUADRADOS,
TENEMOS UN ESPACIO QUE OFRECE
CUATRO DORMITORIOS PARA
FAMILIAS CON DOS DORMITORIOS
MASTERS, UNA HABITACON PARA
LAS NINERAS.
ENTRA DIRECTAMENTE DESDE LA
PLANTA BAJA CON SU ASCENSOR
PRIVADO DIRECTO A LA SUITE.
EN LA ENTRADA, TENDA TODA LA
DISTRIBUCON CON VISTAS AL MAR.
APARTE DE ESO, LA SUITE QUE LES
OFRECE UN ESPACIO PRIVADO CON
SU PISCINA PRIVADA, SU JACUZZI
PRIVADO EN UNA PLANTA
LIGERAMENTE AS ELEVADA CON
VISTAS A TODA LA CIUDAD DE
MIAMI TI CON VISTAS A TODO EL
MAR.
HABLAMOS DE 360 GRADOS, UNA
VISTAUNICA Y EXCLUSIVA.
¿CAL ES EL PRECIO PARA
PODER HOSPEDARSE?
BUENO, SI EMPEZAMOS POR LA
NOCHE, HABLAMOS DE 32.000 $ POR
NOCHE, EXCLUYENDO TASAS Y SIN
DESAYUNO.
SIN DESAYUNO... 32.000 $!
AY, DEFINITIVAMENTE EL RICO